أغلق المسافة بين المفضلة والأكثر كرهًا
منطق وتشويق الاثنين
فك رسائل الموت
العلاقة الرائعة بين الكلمات والتدوين
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
اسمه المحقق كونان
لا أستطيع إيقاف حبي لك
يجب أن تنتمي في المستقبل الذي نناقش
يا بادي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وباليد التي أشارك فيها يقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى كمزحة
"أنا معجب بك" لن أقول إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
جاء عدد قليل منا إلى المقهى مع المعلم جودي
فجأة خرج المبنى بأكمله من السلطة
ثم بعد استعادة السلطة
على المصعد بجوار المقهى
وجدت جثة مغلف بين ذراعيها
وكان الضحية كاتسونوري ناكاجو، رئيس وكالة تحقيق ائتماني.
تم أخذ المعلومات في المغلف
يتم كتابة رسالة من ○ × في دمه على سطح المغلف
ثم…
وجدت قسم الشرطة الكلمات في الدم
ماذا او ما
□
يمكن القول أيضًا أن كلمة "فم"
أو الاسم المستعار "ro"
وفقا لالسابق ○ ×
يجب ان يكون
أنا لا أفهم أكثر
هذا □ أكبر قليلاً من ○ ×〉
إخفاء الإغفالات على عجل (الجزء 2)
آه لان
ماذا او ما
○ × ★ معًا ، هل ستكون كلمة؟
فمثلا
□ و × معًا
أصبح تيانزي
أرى
في هذه الحالة ، هذا الشخص الذي يحمل اللقب يو مريب جدا.
هذا الاسم الأخير نادر
ولكن هناك ثلاثة حقول في لقب نودا.
آه ، شكل آساي مشابه جدًا.
شكل
نعم ، إنه الشكل
على سبيل المثال ، يتم تمثيل أجراس سوزوكي من قبل ○ لأنها مستديرة.
وقح جدا
اسمي سوزوكي أيضا.
لا يوجد رجال سيئون مع لقب سوزوكي
ولكن…
على أي حال ، دع الشرطة تتعامل معها هنا.
تغادر المشهد على الفور
تاكاجي
لقد انتهى الأمر هنا ، اذهب وادعم تشيبا
نعم
بالمناسبة ، سأتصل بوالدي وأخبره أن يعود إلى المنزل لاحقًا.
مرحبا هل هذه شيبا
أين أنت
الطابق الثامن
حسنًا ، طلب مني قسم الشرطة الصعود لدعمك
حسنا انتظرني
سأصعد الآن
وغيرها الكثير
آنسة شياولان ، ما الأمر؟
ماذا يعني x
ألم تقل الآن أن شخصًا ما يكتب لك دائمًا رسالة مزحة؟
يومي يسخر مني دائمًا ويكتب دائمًا عندما أرسل رسالة نصية
×××
عاجلاً أم آجلاً ستفهم
بحاجة لمعرفة الآن
أخبرني الآن
من فضلك ، الضابط تاكاجي
ملكة جمال شياولان
أن... حسنا
الربح الإجمالي بطيء جدا
هذا الرجل الصغير لا يعرف إلى أين يذهب
يا كلام طفل رائع
أين هي
حقًا
طفل رائع
مجرد نعامة
أوستريش…
فهل تفهم معنى ○ × □□؟
أنا لا أفهم على الإطلاق
ربما كما قال موري
ماذا يعني الشكل؟
على سبيل المثال ، الولايات المتحدة وزارة الدفاع
استدعاء البنتاغون
هذا لأن شكل المبنى خماسي
يسمى البنتاغون
يوجد في الولايات المتحدة كلمات كثيرة جدًا ذات معاني خاصة
كلمة البيت الأبيض تعني البيت الأبيض
يشير الآن إلى القصر الرئاسي
مكتب العمل
مكتب الرئيس
وكلمة المكتب
هي الكلمة
إف بي آي
مكتب التحقيقات الفيدرالي
هل يعمل لك طفل رائع
موافق
بالمناسبة ماذا يعني النعامة؟
أنت الطفل الرائع
تم اكتشاف الكلمات المخفية تحت المصعد من قبلك
في أمريكا ، يطلقون على هذا النوع من الأشخاص نعامة.
ناضجة مثل الكبار
مخبأة في جسم صغير
اعتقدت أنه لا أحد يستطيع رؤيته
اليابان لديها أيضا مثل هذا القول
إخفاء الرأس ولكن ليس الذيل
إخفاء الرأس ولكن ليس الذيل ...
اقرضني المغلف
يا
أرى
هذا ما حدث
هذا صحيح ، الجاني من بين هؤلاء الـ 31.
إنه ذلك الرجل ...
حق؟ اتصل بشخص ما للتحقيق على الفور
نعم
لا ينبغي لمس كمبيوتر الرئيس
مع السلامة
ماذا حدث
وكان الضحية رئيس شركة تحقيق ائتماني
قد يكون القاتل هو المختلس الذي يحقق فيه
لذلك ذهبت لأسأل الناس في شركته
هل حقق أحد معه؟
ربما تعرف اسم المختلس
ثم…
الرئيس يحقق في هذه المسألة وحده ، سر جدا.
لا يعرف موظفو الشركة عن ذلك
الأمل المتبقي
إنه الكمبيوتر الذي يسجل فيه نتائج التحقيق.
ولكن لا يمكن فتح بدون كلمة مرور
كلمة المرور…
نعم
هي كلمة المرور
هل هذا ○ × □ □ كلمة مرور؟
اعتقدت ذلك أيضًا ، لذلك طرق الناس ○ × □□
لا يزال غير مفتوح
لكن…
بالطبع ، تم تجربة 24 نوعًا من الترتيب والتركيب.
أليس كذلك؟
هل لا يزال اسم المجرم؟
أليس هذا لغز
عرض مسابقة اليابانية
استخدم هذا الرمز دائمًا لـ نعم ولا
أعرف ○ × اللغز
ثم الجاني هو ملك التخمين
المستطاع
على أي حال انتظر هنا
توقف عن المشاركة في القضية
ولكن إذا كان ○ × هو اسم المجرم
الضابط شيبا مريب بعض الشيء.
لأنك ترى
ألف شخصية ضابط شرطة شيبا
تغطية هذا الجانب هو ×
يبدو وكأنه عندما تغطيه
ألا تعتقد أنه مريب للغاية
تغطية
إذا كنت تعتقد ذلك ، فإن المحقق تاكاجي مريب أيضًا.
انظر إلى شخصية الضابط تاكاجي العالية
تغطية هذا الجانب هو على حد سواء مثل □ ومثل ○
مثل □ أعرف كيف أقول مثل ○
لأن كلمة الفم يتم استبدالها ○
د. يكتب لي دائمًا كلمة "A" مثل هذا
قال الطبيب إنه لا بأس من حذف النقاط عندما تكون في عجلة من أمرك
إخفاء العجل omit…
قلت إن ضباط الشرطة شيبا وتاكاجي جاءوا بعد أن اتصلت بالشرطة.
كيف يمكن أن يكونوا مجرمين
هل سمعتي
انتظر لحظة
في الواقع قائمة المشتبه بهم هذه
في الواقع هناك…
إنه هذا الرجل
انتظر لحظة
أتذكر أن قائمة المشتبه بهم كانت ...
إنه هذا الرجل
كونيوشي بونتا
نعم
إذن لماذا يتحدث عنه؟
على ما يبدو لا يوجد اتصال
قم بتغطية الجزء العلوي من الشخصيات Jihewen
انظر ، أليس كذلك؟
نعم في الواقع هو ○ ×〉
لكنها مترددة بعض الشيء في قول كلمة "تاي" كما هو الحال
سونوكو هذا الرجل
الطباعة حقا لا تبدو
إذا كان مكتوبًا بخط اليد
وإذا كانت النقطة الأخيرة أطول
كيف يبدو الأمر
لكن لماذا تغطي النصف العلوي؟
غير مغطى
تم أخذه بعيدا
هل تذكر
الحرف ○ × هو على جانب المغلف
اكتشف في وقت لاحق
دائرة واحدة أكبر من ○ ×〉
هذا يثبت أن الشخصيات الثلاثة باستثناء □
يشد المغلف والمواد المكشوفة
بالإضافة إلى ذلك ، يتم كتابة المعلومات الموجودة في الجزء العلوي من ○ ×％0020ོ
مأخوذة من قبل السجناء
لذا ... وماذا في ذلك؟
بالطبع كلمة البلد
عليه أن يكتبها قبل أن يكتشف السجين ذلك
الشخصية الصينية تحذف الجزء الأوسط
نعم ، هناك مثل هؤلاء الناس
رجل مع أدوات المائدة البولندية الكتابة خارج صندوق
يا عظيم
انها مباشرة من رواية
المحقق ميجومي
حسنًا ، لقد وجدت المشتبه به
اذهب إلى الشركة في الطابق العلوي
نعم
أوه ، لقد فات الأوان
لماذا لم يعد موري؟
ربما تتصل بشنيتشي لتسأل ماذا يعني X؟
كنت على حق
إذا كانت تعرف الإجابة
ما الذي تتحدث عنه ، ما الذي تعطيني X الثمين ، Sonoko
" سألت الضابط تاكاجي
معنى X
حقًا
أحمق ، إذا أراد شينيتشي X مني ، لا يمكنني إعطائه له.
لن يعرف
إنه غير حساس للغاية لهذه المعرفة
هذا الأحمق
بالمناسبة ، أين ذهب كونان؟
ذهب مرة أخرى ، هذا الرجل الصغير
ذهب بعد فترة
جوجي؟
هو
مرحبا kuniyoshi
ما أخبارك
أنا آسف ، لدي شيء أطلبه منك
من فضلك تعال معنا
هذا هو…
موافق
احمر
□ و ○ ×
الاعتماد على المنطق لمعرفة أوجه القصور
إنه اسمي كونيوشي بونتا
حسنا هذا كل شيء
لكن السيد. الشرطة
من المتعجل بعض الشيء استنتاج أنني مجرم على أساس هذا وحده.
لكن هذه هي رسالة الموت التي تركها الضحية
كان من الممكن أيضًا أن يكتبه السجين بخط اليد للضحية.
ألومني في الدم
إذا كنت تشك بي
يرجى الاطلاع على المعلومات التي أخذها السجناء
إذا كنت سجينا
لن أركض إلى هذا المبنى حيث تم ارتكاب القتل.
وبدلاً من ذلك ، هربوا من الخارج ودمروا البيانات.
لذلك قمت بتمزيق البيانات
ولكن لأن هناك علامة على الوثيقة
إعادة الغراء أسهل من اللغز
صحيح ، الضابط تاكاجي
مثله
أوه وجدت ذلك
من السهل جدًا العثور على الورقة الممزقة ببقع الدم ووضعها معًا
يطابق بالضبط الدم على المغلف
هذه الكلمات في الدم هي Guoji Wentai ، انها ليست خاطئة
إذا كان يمكن العثور على هذا في التقطيع
خذ المزيد من الوقت ، يمكن أيضًا العثور على أجزاء أخرى
أوه
قفازات السجين ألقيت في المرحاض في طريق العودة إلى العمل
إذا السيد. قام Kuniyoshi بتمزيق البيانات يدويًا
يجب أن تكون هناك بصمات أصابعه عليها
○ ×〉 آه ، هذا ما قصدته
مزعج حقا
كان اسم الشهرة الخاص بي في الكلية هو Okouwa و ○ ×〉
لم أفهم ما تعنيه في ذلك الوقت
هذا ما يعنيه
أكثر من مجرد إطعام الأطفال
في بعض الأحيان يجعلهم سعداء ، لذلك يبدأون في الفساد
في المرة الأولى التي نجحت فيها ، أصبح الفساد عادة منذ ذلك الحين.
المال الصغير هو حفرة بلا قاع
الرغبات البشرية لا نهاية لها
هل هذا السيد. ○ × تم القبض عليه؟
نعم ، الآن أخذها إلى مركز الشرطة من خلال الباب الخلفي
مرحبا هل يمكن أن تخبرني
ماذا يعني x
لذلك تريد أن تعرف
لذلك إذا كنت تريد أن تعرف
اذهب واسأل شياولان
انظر إلى أين تراسل
عد بسرعة
ماذا يعني x
طلبت مني الأخت يوانزي أن أسأل الأخت شياولان
حديقة ... لا يمكن
رقم
نعم X يعني لا
لذا فإن الماوري ، سوزوكي ، كن حذرا في الطريق إلى المنزل
فهمتك
حان الوقت لحصاد التفاح
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
أنا لست في حالة سكر ، لا يزال بإمكاني الشرب
لا يهم
صاخبة جدا
آه ، هناك رسالة نصية
إنه من لان
حصلت على حالة أخرى اليوم
ما زلت ...
ما زلت ملعونًا ، على ما أعتقد
ستتم مناقشة محتوى الحالة التي يحب Shinichi سماعها لاحقًا.
عد بسرعة
×××
انا لا العب انا لا العب انا لا العب
هل يمكن أن تخبرني جين
هل تؤمن بالجنة
سوف تجيب ببرود
"أنا لست غبيًا مثلك ..."
الرجاء العثور على الجواب
قبل أن نشرب
وشري طويل الأمد
لا أستطيع الانتظار بعد الآن…
×××
حسنا X قبلة
فقط للنساء للتعبير عن حبهم ...
ولكن يمكن استخدامه أيضًا
علامة الكراهية ...
بالتأكيد…
X يعني أيضًا الهدف ...
حيث يضرب الفن الفضي
اخرج ، اخرج ...
أسرع من هنا ...
يا له من أحمق مسكون
إنها ليست مضيعة للوقت
كونان التالي
حقيقة بيت الأشباح (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
شاشة التلفزيون
الحلقة التالية هي شقة شبح رومانسية في الربيع
آه ، مزعج للغاية
مخيف نوعا ما
وحش ثعبان البحر